# ККТ-ОНЛАЙН 54ФЗ: «Обработка для работы фискальных регистраторов» #

## Что умеет? ##

- Поддерживает [несколько Систем Налогообложения](Механизм%20распределения.md#распределение-по-системам-налогообложения) в одном документе 1С
- Можно использовать один фискальный регистратор с разных рабочих мест.
- Поддерживает последние изменения по 54 ФЗ, форматы обмена: ФФД **1.05** и **1.1**
- Можно использовать в составе отраслевых конфигураций: [**Рарус: Альфа-Авто, Далион**](Подключение.md#особенность-подключения-рарус)
- Можно использовать там, где нет функционала по работе [с торговым оборудованием.](Инструкция.md#форма-отладки)
- Поддерживает собственный [шаблон чека](Шаблон%20Документа.md#шаблон-документа-печати) для вывода рекламной или иной информации
- Можно разбить один чек сразу на [несколько ККТ](Подключение.md#подключение-дополнительного-оборудования), например, алкоголь по одной кассе, а кухню по другой
- Можно изменить программу по-желанию, для этого есть дополнительно подключаемую библиотеку.
- Можно дополнительно [печатать «копию» чека](Инструкция.md#печать-копии-чека) на обычном принтере.
- Перед фискальной печатью можно дополнительно сформировать предварительный чек, где будут выведены все нужные реквизиты для проверки
- Можно сформировать чек коррекции средствами обработки, либо на основании типового документа
- Использует собственную форму «Рабочего места кассира» (Форма проверки печати), 
- Поддержка печати чеков с детализацией номенклатуры по кассовым документам(Приходный кассовый ордер, Расходный кассовый ордер, платежной поручение входящее и т.д)
- Отдельно можно использовать Эмулятор оборудования ККТ
- Позволяет отправить электронный чек средствами 1С по почте или в виде SMS
- Работает на платформах 1С 8.1, 8.2 и 8.3
- Работает на операционных системах **Windows** и **Linux**

## Навигация ##

**Как подключить обработку, эквайринговый терминал или несколько фискальных регистраторов в одном решении?** [Подробнее](Подключение.md)

**Что означает каждый параметр?** [Подробнее](Описание%20параметров.md)

**Особенности лицензирования и покупки** [Подробнее](Лицензирование.md)

**Маркировка. Продажа лекарств, шин, обуви и т.д.** [Подробнее](Маркировка.md)

**Описание дополнительных настроек и параметров** [Подробнее](Инструкция.md)

**Как отослать чек средствами обработки? И как указать данные клиента вручную?** [Подробнее](Управление%20рассылкой.md)

**Как настроить шаблон чека?** [Подробнее](Шаблон%20документа.md)

**Чек коррекции, а также как настроить и использовать собственное рабочее место кассира?** [Подробнее](Форма%20проверки%20печати%20и%20Чек%20Коррекции.md)

**Как настраивать условия применения параметров обработки в механизме распределения? И какие настройки существуют?** [Подробнее](Механизм%20распределения.md)

**Как доработать обработку?** [Подробнее](Для%20программистов.md)

**Полезные ссылки** [Подробнее](Полезные%20ссылки.md)

**Возможные ошибки** [Подробнее](Возможные%20ошибки.md)
